อาจารย์: สำหรับโมดูลนี้
คุณได้เรียนรู้วิธีการใช้
typescript ในแอปพลิเคชัน node express ซึ่งคุณสามารถติดตั้งชนิดพิเศษสำหรับ
express และสำหรับโหนดได้ เช่น เพื่อรับการสนับสนุน typescript ที่ยอดเยี่ยมในไฟล์ของคุณ
ที่คุณเขียนใบสมัครเหมือนที่คุณเขียนอยู่เสมอ
แต่นั่น ตัวอย่างเช่น ไวยากรณ์การนำเข้าและส่งออกของคุณแตกต่างกัน
และแน่นอนว่าคุณสามารถใช้ Types และคุณสมบัติ
Typescript อื่นๆ ที่คุณเรียนรู้ได้
คุณสามารถใช้อินเทอร์เฟซ
คุณสามารถใช้ตัวตกแต่ง คุณสามารถใช้
eNoms และ QPUlls และทุกอย่างที่เป็นเอกสิทธิ์ของ
typescript
ทั้งหมดนี้ใช้ได้ผลที่นี่
เพราะเรากำลังเขียนแอปพลิเคชัน typescript ปกติที่นี่
และมันถูกคอมไพล์ด้วยคอมไพเลอร์ typescript ปกติเป็นโค้ด
Javascript ปกติ
รหัส Javascript ซึ่งดำเนินการกับโหนด JS
ตอนนี้ ถ้าคุณต้องการมีตัวอย่างเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีทำงานกับ
typescript และ node express คุณสามารถทำได้ เพียง google สำหรับ node express typescript
เพื่อค้นหาตัวอย่างเพิ่มเติม
แต่ฉันขอแนะนำอย่างยิ่งให้คุณตรวจสอบ
NestJS
มันเป็นโหนด js framework ที่รวบรวม typescript
ในขณะที่คุณสามารถทำให้ node express ทำงานกับ
typescript ได้ อย่างที่คุณเห็นในโมดูลนี้
นี่คือเฟรมเวิร์กที่ให้โปรเจ็กต์ node โปรเจ็กต์
พร้อมการรองรับ typescript นอกกรอบ
และรวมเอาคุณสมบัติตัวพิมพ์ทั้งหมดเหล่านี้ไว้
เช่น มัณฑนากร และอื่นๆ
ด้วย NestJS คุณสามารถสร้างโหนดเว็บแอปพลิเคชัน พัก
API แต่ยังรวมถึงแอปพลิเคชันที่คุณแสดงมุมมองหรือ
API ของ GraphQL
คุณสามารถสร้างได้ทั้งหมดด้วยโหนด js แต่ยังรวมถึง
typescript และโปรเจกต์นี้ใช้คุณสมบัติอย่างมาก
เช่น ตัวตกแต่ง อินเทอร์เฟซ และอื่นๆ
ดังนั้นลองดู NestJS ถ้าคุณต้องการสร้างเว็บแอปพลิเคชันด้านบริการด้วยโหนดและ
typescript
เป็นเฟรมเวิร์กที่ยอดเยี่ยม ใช้งานได้สนุกจริงๆ
และใช้คุณสมบัติเจ๋งๆ ทั้งหมดที่ typescript มีให้
ดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องติดตั้งประเภทแบบกำหนดเอง
แก้ไขหรืออะไรทำนองนั้น
ที่นี่คุณจะได้รับการสนับสนุน typescript ที่ยอดเยี่ยมทันที